---
version_id: '19739_263769'
act_code: '19739'
language: rus
title: Об объявлении чрезвычайной ситуации
requisite: Постановление Восточно-Казахстанского областного акимата от 11 мая 2004 года № 460. Зарегистрировано Департаментом юстиции Восточно-Казахстанской области 12 мая 2004 года за № 1774. Утратило силу - постановлением маслихата Восточно-Казахстанской области от 1 июля 2004 года N 501
form: ПОСТ
type_codes:
- ПОСТ
approved_by:
- '157000000001'
approval_date: 2004-05-10
version_date: 2004-05-10
registry_number: '19739'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/19739/rus
---

# Об объявлении чрезвычайной ситуации

> *Сноск. Утратило силу - постановлением маслихата Восточно-Казахстанской области от 1.07.2004 года N 501.*

В связи со значительным превышением снегозапасов на территории области и создавшейся высокой паводковой опасностью, в целях предотвращения и ликвидации угрозы подтопления населенных пунктов на территории области, в соответствии со статьями 13, 19 Закона Республики Казахстан от 5 июля 1996 года № 19-I "О чрезвычайных ситуациях природного и техногенного характера" и подпунктом 12) пункта 1 статьи 27 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года № 148-II "О местном государственном управлении в Республике Казахстан" Восточно-Казахстанский областной акимат ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Объявить чрезвычайную ситуацию на территории Восточно-Казахстанской области с 7 апреля 2004 года до окончания паводкоопасного периода.

2. Контроль за исполнением данного постановления возложить на первого заместителя акима Швайченко Ю. П.

3. Данное постановление вступает в силу с момента государственной регистрации.

**Аким области**
